사우디 아라비아의 속담에
목적지에 도착하려면
최고의 낙타를 손에 넣어라
간신히 손에 넣었습니다
넥서스의 새로운 전력
컴온
돈으로 이기는게 전부가 아니야
누구나가 행복해지는 사회를
실현한다
넥서스의 이념에
이전부터 교감했습니다.
이제서야
저 다운 변호사 활동을 할수있게되었습니다
마유즈미 마치고입니다
잘부탁드립니다 .
당신처럼 우수한 인재를
웰컴투 넥서스
마치코
예에~ 카모온
이에 이예 이예 이예
넥서스 최고 !!
마치고
/네
재판 맡아줘서 고마워
나도 서포트 할테니까
그럼 수고해~
수고하셨습니다
/이쪽의 안건도
니가 있어줘서 도움이 됬어
이렇게 제대로된 답변서는
오랜만에 봤어 그럼~
수고하셨습니다 .
고마워 ~
/첫날부터
너무 날라다니는거 아냐??
/손발이 부족할 지경이야
먼저 가
문단속 해놓고 갈께
기다릴께
♬～
드디어 너를 손에 넣었다 !
와줘서 고마워
쫒겨난을 뿐이야
너를 위해서
마음 독하게 먹고 포기한거야
코미카도 선생님은
조수를 찾고있는것같던데
그 사람 서류작업 같은거
전부 내게 떠 맡겼으니까
좀처럼 정하지 못해서 곤란하신거 같아
걱정되?
별로..
내 존재가 컸다는걸
이제서야 알아차렸을것 같은 느낌~
우후후
뭐하는거야 ?
우와~
마치코쨩 여기 그만뒀다고 들었는데 ..
앗 응 그렇긴하지만..
뭔가 내가없어져서 선생님이
곤란하신게 아닐까 해서
니 말대로야 ~
지금도 면접중 인데말야
법율관계의 일을 해본적도없어 ?
그런거 상관없어 !
너는 가슴이 90이잖아!!
1차 심사 합격 다음~
엔트리 넘버 38
위에서 88 60 85
아아 중학교 와 고등학교는
리듬체조를 했다고 합니다
야호
리본으로 빙글빙글 빙글
나도 감을 수 있어 ?
감을수 있쪙~
빙글빙글빙글
좋아
전원 1차심사 합격
다음 수영복 심사
모두 수영복 가지고 왔찡??
네에~
그럼
저쪽에서 갈아입어 주세요
네에~
예이 예이
나 눈 감고 기다릴테니까~
/선생님~
지금 드실 음식은 없습니다
이야 ~ 이거 오늘도 결정 할수 없다구~!
어쩌지
곤란하구만 곤란해~
/그치 ? 존나 곤란해하고있어
어쨋든 전에있던게
성적매력이고 나발이고도 없는
우라질 안짱다리 민폐녀 였다보니
이번엔 신중하게 고르지않으면 ..
아직인가? 아직인가~
아직일까~ 아직일까?
응? 무슨일 있었습니까 ?
/엣?
아뇨 아무것도
내가 바보였어 ~
여기요 선생님
마치코쨩이
담당하게된 안건
변함없이
쓰레기 줍는구나
역시 선생님도 걱정되시는군요
마치코쨩에게
힘을 빌려주실려고 하시다니
멍청이 그 반대야
아침드라마 고물 히로인과 기름국
허접한 왕자
한꺼번에 말살해 버릴꺼야
누군가
후크 잠궈주시지 않겠어요 ?
네네~
캬아~
at 필드 전개
(에반게리온에 나오는 쉴드 )
모이까 이이까라
그럼 다음에 또봐
어디서나 볼수있는 보통의 여자아이
하나쨩이
옆의 편의점에서
과자를 사 가는길에
이상한 대모험을 하게되는
애니메이션 영화
편의점에서 돌아오는 하나쨩
아시다시피
일본영화 관객 동원기록을
갱신했습니다
지금은 국민적인 애니메이션
제작회사가 된
스튜디오 코하루비오리
그런데 그 내막은
코와루비오리와는
거리가 먼것이었습니다
열악한 노동환경
상식을 벗어난 노동시간
최저시급 아슬아슬한 급여
아직인가 ?~
/네~
그리고 무엇보다
회사의 대표이자
세계적인 감독
우쯔노미야니 진페이씨의 스텝에 대한
비인격적인 처사
하나쨩은 이런모습으로 뛰지 않아
다시그려 ~!
아니야 다시그려~
엉망이야 다시 그려
다시그려
하나쨩은말야 !
/우우우우우우우우우
하나쨩 따위 알게뭐야!!
우와!!!
작화담당의 호즈씨는
그대로 행방불명
2개월후 세이칸 터널을
도보로 걷고 있는것을
발견하여 보호수감되었습니다
무슨질문을 해도 그는
流氷유빙이 보고싶어요
그냥 그렇게 중얼거렸다고합니다
지금도 자택요양 중으로
일하지도 않고있습니다
호즈미씨의 치료비와 위자료의 청구
및
우쯔노미야 감독의 사과를
요구하는 바 입니다
이상입니다
/피고대리인
회사의 노동환경은
노동기준법에 비추어볼때
아무리보아도 위법이라곤 생각되지않고
우쯔노미야 감독의 언동은
세계의 톱을 유지하는
직업인 으로써 당연한 것입니다
응석받이로 자란
여유있는 멍텅구리들이
일도제대로 못하면서
권리의 보상이다라며
일을 거르기 시작하면서
이 나라는 잘못되버린거야 !
애니메이션 잔업을 시작하고
세계 최고봉을 싸우며
우리나라의 모든 분야의
프로페셔널들을 위해서라도
이 청구는 단호히 거부합니다
우~
그날 아침도
오오시 카나에씨는 예배 때문에
일요일 교회에 가고 있었습니다
♬～
꺄아~
카나에씨는
충격으로 남성 공포증이 생겨
직장도 휴직하였습니다
그렇죠 ?
/네
결혼 상담소로부터 소개 받은
남성과도 만나지 않게되고
결국 탈퇴했습니다
손해배상과 정신적 고통에 대한
위자료 청구는
정당하다고 생각합니다
이상입니다
누구나 눈치 보지않고
편하게 있을수 있는 장소
그게 자기 집입니다
독신의 고다씨는
집에서는 기본적으로 전라 입니다
뭐가 나쁘다는 건가요 ?확실히
커텐을 닫는걸 잊었다고 합니다
하지만 일요일 새벽입니다
사람이 지나갈지 몰랐던겁니다
가나에씨
고다씨가 윙크했다고
말하셨지만
정말로 윙크였습니까 ?
그건 윙크였어요 !
음흉하게 윙크하면서
제 쪽을 향해 보냈습니다
커텐을 닫으려고 한것 뿐이에요
카나에씨 실례지만
남성경험은 있으십니까?
무..무슨 말을 !
이의있습니다
본건과는 관계없습니다
원고는 남성에 대한
지나친 자의식과
비뚫어진 윤리관을 가지고 있는것 처럼
볼수있기때문에
가나에씨 성인남성의 물건을
쌩으로 보신것은 처음입니까 ?
무무무무무무 뭘 물어보시는건가요 ??
그럼 알기쉽게 말해드리겠습니다
남자의 ....를 본적 있습니까?
여.. 역겨워 ~!
신이 창조하신 그대로의 모습이
어디가 역겨운 겁니까??
남자의 ...가
왜 역겨운 겁니까 ?
이의 있습니다 부적절한 표현입니다
어떤 말이 부적절한건가요 ?
법정에서 ....라는게 부적절하고
....가 부적절 하면
뭐라고 말하면 좋을까요 ?
,.. 입니까?? ,,, 입니까?
그러니까 .. .... 이라던지 ... 라던지
여러가지 말이 있잖아요
..라던지 ... 라던지
그정도로 해두자 마치코
점점 에로해지고있어
하아 하아
카나에 씨 괜찮으세요 ?
기분이 안좋습니다
이 이상은 할수없습니다
휴정 부탁드립니다
왜
...라고 말한정도로
기분이 안좋아지는거야 !
나잇살 쳐먹어서 남자에게 면역없는
새침떼기 때문에
노출증의 변태취급 받으며
민폐를 끼치는건
피고의 쪽입니다
청구는 단호히 거부 합니다
휴정을 부탁드렸 습니다만.......
아 전혀 손님이 오지않네
빌어먹을 녀석
뭔가 이 까페가 크게 번성하는 이유는 ?
이쪽의 얼굴마담입니다
오카 메잉코의
오도리 입니다
어서오세욧! 맛있어욧!
비..비비 비스케??
오도리 야말로 5년전 와타나베씨의
라면가계에서 도망간
사랑스런 삐스케 였던 것입니다
그렇죠 ?
처..첫눈에
틀림없다고 생각했습니다
반환을 신청해도 피고는 거부할 뿐
그렇죠 ?
어떻게해서도
돌려주지 않아서
불가피하게 법적수단을...
손님이 없어져서
힘드니까요
와타나베 씨의 사랑스러운 새를
돈벌이에 이용하고 있다구요
절도라고 해도 과언이 아니야
동산 인도 청구권에 따라
단호히 비스케의 반환을
청구합니다 이상입니다
와타나베 씨의 라면 가게에서 부터
히라노씨의 찻집까지
직선거리로 200킬로 이상 걸립니다
그렇게 이동 할수 있는 겁니까?
할수 있을껍니다
이게 오도리 입니다
그리고 이게
당신이 기르던
비스케 맞죠 ?
뭘믿고 비스케라고 말하시는겁니까?
그건 비스케 라서 그래
어떻게 알수있냐고 묻고있는 겁니다
왜 고 나발이고
비스케니까 비스케라고
말하는거랑께 빌어먹을 잡년
/그러니까 왜??
이의입니다
/같은질문을 반복하고있습니다
원고는 본래의 주인으로써
이치로는 알수없는 확인이 가능하다고
대답하고 있습니다
바로 주인과 잉꼬의
말을 넘어선 인연 입니다
그것 이상 확인한 근거가
있을까요 ?
어쩔 생각이세요 ?
/무슨 이야기야 ?
저의 소송상대의 대리인을 송두리체
훑어보는 일이요
나는
성실하게 일할 뿐이야
제가 없어져서 쓸쓸해서
참견 하시는건가요 ?
쓰레기가 없어져서
실로 상쾌한 나날들이야 ~
길에 쓰레기변호사들이
하나로 뭉쳐주셔서
이 때
사무실이 사라져 없어지면
좀더 상쾌해질거라고 생각한것 뿐
해볼테면 해보세요 ~
뭐라고 ? 이..
/저기.. 죄송하지만
그렇게 치고받는거
다른장소에서 해주지 않을래 ?
이곳에 사형수가 있습니다만 ..
실례했습니다
키요씨 사형 되게 내버려두지않겠습니다
대법원의 진행방식에 대해
얘기해보죠~
얘기안해도 돼 !
너는 해고 됐어
이후는 나 혼자서 하지
수고했다
계속 이어서 저도 담당합니다
키와쨩 말해줘
유치원생은
친구랑 놀러다니라고
왜 당신이 맘대로
결정하는 거 ? 고용한건 나잖아?
아무리 선생님이라도
이정도의 사건을
혼자서 당당하는것은 무모합니다
너에게 발목잡히는것 보단 나아
그럼 이런건어때 ?
유치원생 대 옆집아는 꼬마
유치원생이 1승이라도 하면
계속해서 나의 변호인
받아들여도 좋지만
결과는 뻔 하네 ~
당신은?
저는 그런
도박같은 일은 안합니다
승부가 아닌
당사자들의 행복을
목표로 하고 있어서..
/흐음
뭐 당신을 고용할지 아닐지는
좀더 생각해봐
네
/우하하하하하하
해고 해고 해고
이봐 고즈미
/네~
너 치고받는 싸움
해본적 없지 ?
그러니
이런 그림밖에 그릴수없는거야
에초에 때리는쪽이 어딜보는거야
때릴때는 말야 이렇게 하는거야
감독! 이제 그만해주세요
뭐야 너는
아직도 있었어 ??
재능없는 녀석은 때려치워 !
감독은 스탭 중에
마음에 안드는 녀석을 발견해서
노여움과 불만을 그 한사람에게
철저하게 쏟아냅니다
말하자면 희생양 이군요
/네
선배인 호소카와 씨랑 우메다 씨도
모두 그만두고 떠났습니다
언제 내 차례가 될까
생각하면..
우쯔노미야 감독의 방식은
명백히 문제가 있는 겁니다
당신 자신도 감독으로부터
심한 말을 여러번 하셨다 ..
재능없느니까 그만둬 .. 라고
매일같이..
후쿠나씨 이곳에
당신이 담당한 원화가 있습니다
이 포유류처럼 보이는
독창적인 생물은 뭔가요 ?
설마 설마 생각하지만 고양인가요 ?
너구리입니다.
재능없으니까 때려쳐!!!
감독뿐아니라 누구라도 그렇게 생각합니다
감독은 입에 담고 말해주신거에요
당신을 위해서
그런 사람이라곤
생각지도 못했다고 ???
소녀가 꽃밭을 뛰어다니는
애니메이션을 만들고있는 사람은
꽃밭을 뛰어다니려는 사람이라고
생각하고 계십니까 ?
그럴 리가 없잖아요
도깨비형상으로 책상에 달라붙어
피를 토해 목숨을 깍아내어
작품을 창조하고 있는 사람이다
스폰서로 있는 부모의 연줄로
입사 하게된 것에
감사는 커녕
분수도 모르고
천재의 발목을 잡으려면
빨리 그만두고
취미로 미지의 생물 그림이라도
그리는게 좋아 이상입니다
아웃 세이브 요요이의 준비
오오~
져버렸다~
/싫엇!!
이기건 지던
벗는거네요 ?
고다씨의 노출증은
사내에서 유명하고
일부에서는 "전라씨" 라고
불리우고 있습니다
자신의 알몸을 보이고싶어하는 갈망이
있으니까 되는것이다 .
그렇다 하면 그날도 커텐 닫는걸 잊어버린게 아닌
거리를 걷는 사람에게 일부러 자신의 알몸을
보여주고싶었다 라는 가능성도
나오네요
이거 완전히 노출증이잖아 ?
핫?? 말이심했네요 데헷~
노다씨가
회사 회식에서 야구주먹게임을 해서
알몸이 된건
당신이 본것만 몇번입니까 ?
적어도 1번은
1번 뿐입니다
누구라도 1번정도는 만취해서
필름이 끊긴적 있을껍니다
하지만 회사라고 불리우는 환경은 두려운것으로
단 한번이라도
"그 사람은 벗고싶어하는 사람" 이라는
소문이 돌다가 우스꽝스럽게
'알몸씨 ' 라며
야유를 해버립니다
그리고 지금 드디어
노출증이 되려하고있습니다
왜 이렇게 무서운일이 된건가요 덴 ~
재판장님 피고대리인이
부적절한 표현을 하고있습니다
아직도 부족한거야 ?
빌어먹을 녀석
앗? 비스케?
비스케~
오도리 ~
오도리 고맙습니다는 ?/고마워~
오카메이 잉코 라는 새는
호주의 새로써
200킬로미터 정도 날아갈순 없어
우리나라의 조류연구의 아버지 토와 선생님의
솔직한 의견을 듣고싶다
이 잉코의 5년후의 모습이
이렇다고 한다면
위화감이 있을까요 ?
별로 없군요
이정도 사이즈 업 하는것은
충분히 있을수 있고
색이랑 모양의 변화도
부자연스럽진 않아
이상입니다
그럼 토바선생님
이쪽 사진을 보세요
이 잉코의 5년후 모습이
이렇다고 한다면
위화감이 있을까요 ?
있어요
/엣?? 앗 ?? 있다고?
아무리 봐도 다른 잉코잖아요
그.. 그런가요 ?
그래도 색깔도 모양도 흡사하고 ..
표정이 전혀 달라
전문가를 바보로 보는건가?
당신은?
이쪽은 흡사하고
이것은 전혀 달라!!
이상입니다
재판장님 피고대리인이
재판을 모욕하는 얼굴을 하고있습니다
날때부터 저랬는지도 모르겠습니다만 ..
가로로 나뉜 빌어먹을 녀석이!
/진정해
마치코씨
자신을 잃으면 안된다
허세와 도발 그게
코미카도가 자주쓰는 수단
제일 잘알고있는건
마치코 잖아 ?
알고있어 알고있지만
러브 엔 피스
러브엔 피스
러브엔 피스 예에~
고마워 이제 괜찮아
자신을 되찾았어
나 생각한것보단 코미카도의 독소에
오염된거 같아
이제부터 원래대로 돌아와서
화해의 반입을!
컴온
we are nexus
민법 제 195조에 의하면
타인의 소유물인 것을 모르고
즉 선의로
사육을 시작했더라면
1개월로 소유권을 가지게 됩니다
거기서 히라노 씨에게 질문하겠습니다
까페앞에서 잉코를 발견했을때
누군가의 소유물이란 걸 인식하셨습니까
물론 그런 인식은 없었습니다
원고는 말하는 잉코는
돈벌이가 되니까
사육하고 있다라고
주장하고 있습니다만.
당치도 않아요
이 5년동안 저희들 가족이
매일매일
애정을 갖고 말 시켜서
조금씩 배워갔습니다
특히 딸이 열심히
히라노씨 집안에
소유권이 있다는 게
명백한 것 같네요 이상입니다
히라노씨 거짓말한것 없습니까 ?
핫?
처음부터 말을 한거
없습니까???
그러므로 손님 몰이에 쓰려고
아뇨 아닙니다 !
아무것도 말하지 못했습니다
그럴리가 없습니다
와타나베씨도
말을
많이 가르쳤다고 했습니다
재판장님 증거물 검증을 요구합니다
자 와타나베씨
당신의 비스케입니다
가르치셨던 말을
말씀해 주세요
어쩔 생각이야 ?
아무것도 가르친적없다고 했잖아 ~
안들립니다~
빨리 말걸어보세요
계속 해왔던 거잖아요 ?
자~
비스케쨩 비스케쨩 ~
안녕하세요
안녕하세
죄송합니다 저는 이런 걸
한적 없습니다
그렇죠 ~
가르치신적 없으신거죠
아아아 .. 맞아요
빌어먹을 녀석
응? 빌..빌어먹을 녀석??
/빌어먹을 녀석
빌어먹을녀석
/내... 내 입버릇이다 .
빌어먹을 녀석 ! 빌어먹을녀석!
빌어먹을녀석 빌어먹을녀석!
히라노씨
이것도 당신의 딸이
가리쳤던 말입니까?
아뇨 저희집에선 그런말은..
그럼 와타나베씨에게 사육당했던 시절에
배운 말인게 명백 하네요
너 언제부터!
/가르칠 생각이 없어도
애정 깊은
커뮤니케이션 속에서
자연히 길러준 주인의 말버릇을 기억한다
진정한 길러준 주인과 애완동물의 관계를
본것 같습니다
비스케는 에초부터
말을 했었습니다
피고도 그것을 충분히 알고 있었을것
(빌어먹을놈 )
(빌어먹을놈! )
시끄러워 이제 그만해
판결을 선고합니다
주문
1. 피고는 원고에대해서
오카메잉코 1마리를 인도
2. 소송비용은
피고의 부담으로 한다
오도리 가면 안돼~! ! 으앙~
도대체 무슨짓을한거야
빌어먹을녀석! 빌어먹을녀석 !
빌어먹을녀석 !
빌어먹을녀석 ! 빌어먹을녀석 !
빌어먹..
기다리셨습니다
/귀엽네요 오도리쨩~
앗 언제나 감사드립니다
빌어먹을 녀석
응 호이~
감솹뉘다 ~
우선은 1승이로군요
남은 2번도 철처하게
때려눕히겠습니다
하하 용서없으시네요 ~
그래도 조금 불쌍하지않으세요 ?
신경쓸거없어
승부에는 관계 없을꺼 같으니까
분명 져도 행복 할꺼야
그녀는 자신에게 어울리는 사무소에 가서
필히
충실하고 있는거야
게~
/오오
화해같은건 쓸모없어
그녀석은 마지막까지 싸울꺼야
마치코씨
마음에 추악한 감정을 키우면 안돼
러브엔 피스야 마치코
러브 엔 피스
러브엔 피스 러브엔..
그런 안이한 생각을 하니까
당신들은
꼴좋게 당하는거야 ~
에?
이기느냐 지느냐야
아무도 방해하지마
각도로 보면 저희 집에서 정면으로 보입니다
코다씨 집의 거실
그래서 커텐을 닫도록
주의를 주러 갔었군요
네 . 그런데 가끔씩 커텐
열려있을때가 있어서
아마도
일부러 열려있는게 아닐까 라고
무슨 의미 인가요 ?
시간이 정해져 있어요
일요일
아침7시부터 7시10분 무렵
그 사이에만
커텐을 열거에요
그말은 매주 일요일 아침 7시가 되면
반드시 커튼을 열고
10분후에 닫는다 . 그렇죠 ?
/네
왜 그런거죠 ? 고다 씨 ?
아침 공기를 환기시키기 위해서입니다
이번사건은
바로 그 시간대에
일어나 버린 것인데
우연입니까 ?
일요일 아침 7시 부터 7시 10분은
오오이시 카나에 씨가 교회에 가기 위해서
반드시 지나는 시간대 입니다
알고계셨던것 아닌가요 ?
아니오
당신은 카나에씨에 대해서
특별한 감정을 품었던게 아닌가요 ?
일요일 아침 7시가 되면
반드시 자택 옆을 지나간다
그것을 알던 당신은
그 시간이 되면
커텐을 열어서
우연을 가장하여 자신의 알몸을
노출되게 하였다
성적흥분을 기억하기 때문입니다
아니 그런 ..
감출필요없습니다
일부 남성에게 그 정도의
성욕이 있다는건 사실이고
성적 기호는 사람마다 다릅니다
단지 상대에게 정신적피해를 주는것은
용서할수없습니다
이것은 고의로 음란행위를 한
계획적인 범행도 성립됩니다
꼭 남자답게
배상금 지불을
받아들여 주셨으면 합니다
이상입니다
마치코 놀라워 ( 어메이징)
피고대리인
없습니다
재판장님 이전 중단된
원고 본인의 반대 신문 재개를
희망합니다
불적절한 표현은 최대한
피하겠사오니 안심해주세요
취미 얘기나 나눌까요 ?
취미는?
영화감상 일꺼같네요
/ 그런것 같은데요
이번 1개월 동안
적어도 12편의 영화를
보고있습니다
어떻게 그것을 ?
라스트 탱코 인 파리
원초적 본능
베니스에 죽음 등등
그 12편 가운데 11편에
남성의 알몸이나 상반신 알몸의 장면이 있습니다
하?
/빌린 7편에
그것은 그것은 농밀한 베드씬
빌린 2편은 남성끼리의 정사같은 장면이 있었습니다
역시 영화 선택기준으로써
남성의 알몸은 빼놓을수 없는건가요 ?
영화는 예술입니다
그런 눈으로 보지 않습니다
마론 브랜도와
마이클 더글러스
어느쪽의 엉덩이가 좋으셨나요 ?
이의 있습니다
오오이시씨의 성적기호를
알고싶습니다
어떤 타입의 남자몸에 흥분 하시는지
여성에 대한 모욕적 발언입니다
모욕같은건 하지않았습니다!
남자는 여자에게 알몸을 보임으로써
흥분한다 라고 단정하고 있는
그 쪽이야 말로 편견이다
고타씨 집 근처
골목을 지나는 목적은?
교회에 가기 위해서입니다
돌아갑니다
대로변으로 나가는게
훨신 빨리 도착합니다
짠~ 왜 일부러
이 골목을 지나갑니까 ?
이전 대로가 공사로 지나가지않고
그 .. 이 근처입니다 그 쯤에서
할수없이 이 골목을 지나면
조용하고 기분좋은
골목 이라
그때부터 지나다니기 시작했습니다
지각을 하면서까지 ?
골목을 지나게 되고부터
신부님 말씀에 의하면
5분정도 지각하게 되었다구요 ~
그렇게까지 해서
이 골목을 지나고 싶으세요 ?
안됩니까??
/그러면 왜
5분 빨리 집을 나서지 않은겁니까 ?
6시 55분에 다녀서는
코다 씨 집의 커텐이
열려있지 않으니까 ..
아닙니까 ??
확실히 코다씨는
당신에게 보이기 위해서
7시에 커텐을
열었을 지도 모릅니다
하지만 당신도 매번
고타씨의 집을 훔쳐보기 위해서
7시에 골목을 지났던 것입니다 !
/아닙니다 ~
고타씨에게 들키지 않고
그의 알몸을 훔쳐보는게
당신의 일요일 아침의 즐거움이었다
아닙니다
/신부님의 이야기 따위 보다
더욱 흥분된 것입니다
/달라~
하지만 우연히 상대와 눈이 마주쳐 버렸다
패닉상태가 되서
자신의 성버릇을 부정하기 위해
상대를 노출증으로 몰아
피해자를 가장 했다 !
아냐! 아냐! 아냐 !
이의있습니다
/보였는지 엿보았는지
어느쪽이 변태인가
철저하게 검증 해보죠
이 재판은 그런 재판으로써
먼저 걸어온건 그쪽이다
카나에씨
욕망을 부정할 필요는 없습니다
마음 내키는대로
살면 됩니다
성적기호는 사람마다 다릅니다
자신의 성버릇에 대해
부끄러워 하실필요 없습니다
다음주부터는 6시 55분에 지나가는것을
추천합니다
이상입니다
카나에씨가 불쌍하다고
생각하지 않습니까 ?
참으로 불쌍해
대리인이 멍텅구리 같아서
너는 의뢰인의 심리를
내면의 안까지
읽으려 하지않았다
그러니 법정에서
욕되게 한 나머지 져버린 거다~
실례했습니다
대법원의 방침을 ,,
가로로 나뉜 꼬마
(머리카락)
오늘은 당신 이만됐어 ~ 가봐 ~
왜 ?? 왜 나만 돌아가는겨 ?
여자들끼리 즐기고싶은 기분이야
쉿쉿~
뭐야 맘대로 해!
어차피 곧 남자를 원하게 되겠지~
나의 탐스러운 가슴털에
솟구치는 남성호르몬이..
그리워서 그리워서 ~
/알았으니까 가봐!
네~
괜찮아요 ~
사양 말고 저를 해고하세요
코미카도 말대로
제가 있어도
도움이 되지않을지도 모르고
무기력하네
되새기게 합니다
재능의 차이를
재능인가
선생님은 저에게 말해요
재능없는 녀석은
빨리 그만두라고
나는 다르다고 생각하는데~
그녀석 자신이 없는거야
이대로 대법원에서
싸워 이길 자신이
이기기 위해서는 누군가에게
깨우칠 필요가 있어
그런데 잠든채로
전혀 일어나지 않아
그래서 힘껏 두드려 깨워야 돼
나에겐 그렇게 보여
쓰러트려 버려
그도 그것을 바라고있어
나도
♬～
그 사람에게 이기고싶어
이기지 않으면 안돼 나는
세계를 바꾸기 위해서는
이길때가 필요할때도 있어
그리고 너와 내가 힘을합치면
이길 수 없는 상대는 없다
적의 최후수단은 봉쇄 해 놓았어
그건 곤란해 ~
나는 코미코도 선생님의 풀같은 사람이니까
내가아는 한
제일 우수 한건 너야
너라고 밖에 생각할수없어
함께 땀을 흘려보자 란마루
아니 아니 아니 아니
부탁해 부탁해 .. 부탁해 .!
부탁해!
/그만하라고!
부탁해 부탁해
/알겠어!
진짜 ~ 할수없군..
이번뿐이야 하루키
예이 예이
후후후후후후
너는 바보냐?
도대체 얼마로 매수당한거야 ?
아뇨 돈이 아니라
뭔가 그녀석에서 부탁받으면
아무래도 거절할수가 없어서
사람 홀리는 본성 발휘 했군요
뭘 명받은거야 ?
움직이지마
그것뿐~
하토리씨 이
배은망덕한 더블 스파이에게서
먹을거 뺏어주세요
/네네 ~
에~ 그런!
맨손과 맨손의 정면승부
가 될거같습니다만 ..
바라던 바다!!!
코미카도 켄스케의 시대가
끝날때가 온거같아
정면 승부다
앗
괜찮으십니까?
연필을 손에 쥐면
손이 떨려 눈앞이 어지러워지는 증상은
낫지 않았습니다
그는 이제 두번다시
그림을 그리지 않을지도 모릅니다
그림을 그리는것만이 장점이자
인생의 버팀목이었는데 ..
그렇죠 ? 호소미씨
저희들은 노예 입니다
감독을 위해서
만신창이가 되서
피라미드를 만들게 된 노예입니다
우츠노미야 감독에게
지금 하고싶은 말 있습니까?
사과해주셨으면 좋겠습니다
두번다시
저같은 사람 나오지 않기위해
애니메이션의 세계에 꿈을 품고 있는
젊은 사람의 인생을 망치지 않기위해서
이상입니다
왜 스튜디오 코하루 비요리에
들어가려 했습니까 ?
우쯔노미야 감독의 작품을
좋아했었고
저도 그렇게 되고싶다고 생각했습니다
그런데 그런 비상식인 사람이라곤
생각하지 못했다 ~
천재에게 상식을 요구 합니까?
천재라고해도
일반상식은 가져야 합니다
구역질 난다
다빈치 고흐 피카소 호쿠사이 테즈카
그들의 직장에 노동기준법이
있었다고 생각합니까 ?
왕과 노예가 뭐가 나빠 ??
모두 평등 모두 사이 좋게 해선
하늘에솟은 피라미드가
만들어질 리가없어
천재 뒤에서 일하려 했다면
지옥을 보는 각오를 해야한다
그리고 참지 못했다면
잠자코 떠나라
비상식이고 횡포부리며
자기중심적
하지만 인류의 보물이될만한작품을
창조한다
그것이 우츠노미야 진페이 입니다
호즈미씨 이 어리석은 소송을
즉각취하겠다고
추천합니다 이상
우츠노미야 진페이
애니메이션의 감독입니다
호즈미씨에게 하신 처사를
어떻게 생각하십니까?
지극히 당연한 것을
확실하게 말해준것 뿐입니다
내가 젊었을 적에는
저렇지 않았다
시대가 달라졌습니다
저에게는
그런 교육방식밖엔 할수없습니다
결과적으로
호즈미씨는 몸과 마음을 다쳐
그림을 그릴수없게 됬습니다만..
그정도로 망가져 버린다면
빨리 그만두고
다른 길로 가는것이 좋아
본인을 위해서입니다
그렇게까지 엄하게 키우시는
이유는 뭔가요 ?
스타디오 코하루 비오리는 후계자 부족에
오랫동안 고민하고 계시죠 ?
네 전 제작 스탭을
정사원으로써 고용할수있는
귀사의 운영에는
막대한 비용이 듭니다
그것을 감독자신이
대히트작을 계속 만들어나가는것으로
간신히 마련하고 계신것이
현 실태입니다
1편 만드는 것이 기적임에도
세계적 히트를
수십편 계속 해냈다
당신의 고생은 상상을 초월한다
어설픈 가리침으로는
당신의 후계자로는 적당치않아
연필을 깍아 그림을 그리고
다시 연필을 깍아
점점 작아지는 연필을
보기위해
나는 자신의 목숨이
깍이는 듯한 느낌이 들어
애니메이션 제작이란건
분명 그런것입니다
왕이야말로 누구보다도 괴로운
피를 뱉어낸 것 같군요
당신이야말로
애니메이션의 신에게 모든것을 바친
진정한 노예일지도 모르겠네요
그에게 돈과 사죄를 요구할
자격이 있는 사람이라는게
과연 있을까요 ?
이상입니다
이제 됐어요
제가 물러터졌던 거에요
취하하겠습니다
원고로부터
뭔가 말하고싶은게 있나본데요
노죠메 씨
아직 이쪽의 반대심문이
끝나지 않았습니다
마지막까지 보신 후에
정합시다
마치코씨 마음껏 해주고와 ~
감독
당신이 처해진 상황은
이해 합니다
만성적인 요통 관절염
백내장에 시야고착
당신은
엉망진창인 몸을 채찍질하며
계속 달려왔다
그리고
남은 시간이 얼마남지않았다는 것도
알고 계십니다
호즈미씨를 분노 배출구의
제물로 삼았다는것은
사실은 다르죠 ?
과거에 당신에게 눈밖에 나서
그만두셨던
호소카와 미치히코씨는
토라노코 스튜디오에 이직하여
티비 애니메이션
폭주 경찰 시로바이저 를
훌륭하게 히트시켜
대히트를 하고있습니다
우메다 하키요 씨는
제작회사를 설립하여
마법유치원 뿌이뿌이 로
캄보디아 영화제 금상을
수상했습니다
당신은 누구라도 상관없으니
눈여겨 보지 않았다
다른 애니메이션과는 달라
빛나는 재능의 소유자를
눈여겨보고
굳이
시련을 주신거죠 ?
호즈미 씨에 대해서도
호소카와씨 우메다씨에 이어
하나의 인재라고 믿었기에
다른 누구보다도 엄격하게 단련시켰다
그런데
사람은 그렇게 강하지않습니다
당신은 결과적으로
스튜디오를 떠 받혀 일어날지도
모르는 인재를
스스로 없애 버린것입니다
당신은
방법을 잘못선택했습니다
왜 한마디도 ' 너에겐 재능이 있어
기대하고있어 '
그렇게
말하지 않으셨습니까 ?
말하지않으면 전해지지않습니다
감독님 호즈미씨에게
사죄해야 하지 않을까요 ?
그리고 진심을
전해야될때가 아닐까요 ?
당신이 사죄할 필요없어 !
피고대리인은
잠자코 있어주세요
호즈미군
내 진심을 전하지
나는 너에게
재능이 있다고 생각한적
한번도 없어
엣?
잠깐 기다려주세요 본심을 ..
본심이야~
호소카와나 우메다에에 대해서도
그랬다
내 눈으로 본다면
재능 있는 녀석 따윈
한명도 없어 !
이녀석도 저녀석도
바보들 뿐이야 ~
원래 재능이란것은
스스로 찾아내서
만들어 내는 거야
나도
천재가 아니야
누구보다도 필사적으로 일해서
계단을
하나하나 힘껏 밟고 왔을 뿐이다
돌아보니까
아무도 따라오지 않았다
게으른 사람들이
산 기슭에서 이렇게 중얼거려
그녀석은 천재니까
웃기지 말라고해~
여유롭게 자란
만사 태평한 사람들이
정말 싫다
나보다 시간도 체력도
감성도 있는 녀석이
왜 나보다 게으른거야 !
그럼 내게 (젊음을) 줘
낭비할꺼면 나에게 줘
더욱더
만들고 싶은게 있어 !
나에게 줘
아니 호즈미
그렇게 사과하길 원한다면 사과하지
보상금을 원한다면 주겠어
괜찮아요
원하던 거잖아 ?
/필요없다고!!
까불고 지랄이야
넉넉하게 교육시킨건
당신들 어른들이잖아 !
당신들이 썩은 거잖아!!
재능없다고 ?
당신의 애니메이션은 구식이야!
바로 앞질러 주겠어
왕의 자리는 내가 가지겠어 !
당신보다
훨신 크고 멋진 피라미드
만들어주겠어
넉넉함을 무시하지마!!
그래서
그때까지 은퇴하시게 하지않겠어요!!
태평한 사람은 싫어하지만
위세 부릴정도로
자기 분수를 모른다면
더 싫다!
♬～
코미카도 선생님
소송을 철회해왔습니다
3연승 축하합니다
당연한 결과에요
그 바보는 어떤 버튼을 누르면
어떤 결과가 나올지
계산도 할수없어 , 앞으로도
기대 안해도 되겠군요
자 모두 최종 심사야
최종심사는
나랑 트위스터 게임
하아
/결국 그사람에겐 이길수없는건가
그렇지도 않아 ~
이곳에 얼굴을 내밀지 않았다는건
창피 해서겠지~
창피해요 ?
정했어 너에게는
계속해서 변호인을 맞기겠어
열심히 하겠습니다
라면 맛있어요
진짜
아무 말도 안하네 이녀석
빌어먹을녀석
빌어먹을 녀석 빌어먹을
빌어먹을 빌어먹을 빌어먹을 녀서억!
앗 여기나왔던 .
여기 여기
빌어먹을 녀석 빌어먹을녀석
/닥쳐 ! 닥치라고 !
여보 '다시 데리고 가줘 ' 라는데...
엣??
♬～
죄송합니다
넥서스의 방침을 무시하면서까지
져버려서 ;;;;
처분이라면 받아들일게
나도 지지한 일인데
처분 따위 할리가 없잖아
앞으로도 함께
이상의 실현을 목표로 해 줄래?
마치코.
물론
그나저나 이제 한고비 지났네
그대로 판결이 났으면
이쪽이 이기고 있었다고 생각해
그치!
코미카도 선생님 분명히 긴장하셨었지 ~
그 표정은 그런 얼굴이었어
난 알수있어
코미카도 선생님은 말야 긴장하셨을때
[마루코는 아홉살 :만화]처럼
이마에 주름살 3개가 쓰윽 나타나
진짜야~ 난 보여 ~
그리고말야 코미카도 선생님은
의외로 삼천포로 빠지는 점이 있어
기본적으로 단순하다니까~
면접결과는
어떻게 하실 건가요 ?
전부 탈락 입니다
알겠습니다
더 크게 도약하기 위해서
굳이 적의 품에
보내셨지만
과연 길조가 나올지 망조가나올지
의외로 그냥 그대로
잡아 먹혀버릴지도
모릅니다
그렇다면 그 정도의 구슬이었다고
생각하면 되요
하토리씨
/네
역시 제일
가슴 큰 여자를 킵하는걸로
딘볼님 저에요 dinbol님 저에요
dinbol님 저에요 보밍헌터